# 有没有程序员接小程序


<font size="5">如题有没有程序员大哥接单，或推荐地方找。<br />
需要定制一个微信小程序<br />
在本地使用<br />
1、客户可以在小程序上下单，支付（100客户+）<br />
2、员工可以在小程序上看到订单通知、配送货（5名固定配送员工，或后期增加）<br />
3、老板或管理员可以在服务器上添加管理商品，设置优惠，库存管理（1-3人管理）<br />
4、最好有订单跟踪功能，简单的就已下单、已出货、配送中、已送达<br />
5、更好的就配合绑定的员工手机GPS显示位置<br />
谢谢解答。<br />
</font>

建议预算命盘，吸引大牛

报价30万。工期30天<img src="static/image/smiley/default/lol.gif" smilieid="12" border="0" alt="" />

28万，工期31天

明盘，五位数就当我没说

5句话就看到要做三个端，害，没有团队的我接不动

10万，两个月

五位数。。你上淘宝找 加钱加到你哭&nbsp;&nbsp;后期bug一堆 不给钱就不维护了
